Repository: emberfeather/yeti
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Add another debt
ja: 別の債務を追加する

source: All numbers shown are for illustration purposes only.
ja: 示された数字はすべて例示のためのものです。

source: Available monthly for debt repayment
ja: 債務返済のための毎月の可能返済額

source: Borrowed $1.11 at 2.2%% interest with a $3.33 minimum payment.
ja: 2.2％の利子で1.11借り、最低支払金額は3.33円。

source: Borrowed <span>$1.11</span> at <span>2.2%%</span> interest with a <span>$3.33<span> minimum payment.
ja: 2.2％の利子で1.11借り、最低支払金額は3.33円。

source: Debt snowball calculator.
ja: 雪だるま式借金の計算機。

source: King of the Castle © 2010 David Lanham.
ja: 城の王©2010デビッド・ランハム。

source: Minimum Payment
ja: 最低支払額

source: Monthly Payment
ja: 毎月の支払額

source: Principal Balance
ja: 元本残高

source: Rate
ja: 率

source: Used with permission.
ja: 許可を得て使用します。

source: Yeti
ja: イエティ

source: Yeti powered.
ja: イエティパワー。
